РАСПРЕДЕЛЯЕШЬ ВРЕМЯ НА ГЛАЗ
МЕЖДУ ПРЕДМЕТАМИ ЕГЭ?
родители
одиннадцатиклассников
распределяют
вечернее
МЕЖДУ ПРЕДМЕТАМИ
НА ГЛАЗ
время
между
предметами
егэ
на
глаз
НЕ ПОНИМАЯ
ГДЕ БОЛЬШЕ
не
понимая
где
реально
нужно
больше
ЕГЭ
ТРЕНАЖЁР
егэ
тренажёр
СКОЛЬКО ОСТАЁТСЯ
НЕРЕШЁННЫМ
показывает
сколько
заданий
остаётся
нерешённым
по
каждому
предмету
НЕ ТОЛЬКО
ПРОЦЕНТ УСПЕХА
а
не
только
процент
успеха
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ
ПО ЦИФРЕ
распределение
вечернего
времени
можно
ПО ЭТОЙ ЦИФРЕ
НЕ НА ГЛАЗ
строить
по
этой
цифре
а
не
на
глаз
ОБНОВЛЯЕТСЯ САМА
ПОСЛЕ ЗАДАНИЯ
такая
цифра
обновляется
сама
после
каждого
закрытого
задания
ПО ЦИФРЕ
МЕЖДУ ПРЕДМЕТАМИ
вечернее
время
распределяется
по
цифре
а
не
на
глаз
между
предметами
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
в
шапке
профиля